NETFLIX 原創劇集
安琪鍾意你
好鍾意…好鍾意嗰種
細力啲
屌你老母…
屌
呢個癲女人真係…
搞到我連呼吸都痛
緊係會痛啦
你睇，你條肋骨裂咗啊
呼吸緊係會痛啦
最好
你唔好再周圍去
唔係條骨斷咗嘅話
-你就大鑊喇-知喇…
屌
阿中
我係阿國
好耐冇見
我要你幫我查一個人
一個死八婆
（乾坤相配乃天造之合…）
（倪家長女，坤造）
（金家長子，乾造）
（老金，來電）
喂，老金啊
你好…
我啱啱想打畀你，你就打嚟喇
我哋倆兄弟真係有默契啊
我掛住你啊
你把聲中氣好勁喎
咁我就放心啦
之前
我寄畀你果個八字
你有冇收到啊？
有…收到…
大師講呢個八字好夾啊
生一隊足球隊都仲掂啊
生咁多做乜啊？
咩啊？
我係話，生隊籃球隊就夠喇
都得啊
大師仲話啊
最好今年快啲搞掂結婚啲嘢
到時我會搵個時間，去一轉台灣
咩話？
你要過嚟台灣？
我順便睇吓我未來新抱啊
亦順便睇吓你老人家嘛
快啲定下呢頭親事
-係咁話啦-掰掰…
-阿瑋-係
大佬
發出六合龍紋令
係
各位尊敬嘅堂主
首先喺呢度要先多謝各位接令前嚟赴會
倪坤在此，感激萬分
龍紋令出，萬死必赴
大佬
只要你一句説話
我哋呢班兄弟肯定撐你撐到底
係啊…
我要大家幫手
-冇你嘅事啦-嚟幫我搵女啊
有冇見過佢？
有冇見過呢個人？
-有冇見過呢個人？-冇見過
（台北）
有冇見過呢個人？
坤爺，冒昧問吓你
搵人有必要發龍紋令咩？
因為我呢頭親事嘅對象係…
香港金龍會會長個仔
哦…
所以啊，我需要你哋幫手
係，坤爺…
喂，阿東
-出去開工啊？-係啊…
-學弟-係，學長
資料肯定冇問題就幫我送出去
-阿sir，你好-喂，阿東
-做咩會嚟嘅？-搵所長
入邊…
我出去做嘢先
-警長-東哥
最近有冇乜料啊？
最近忙死人，我今個禮拜忙到爆炸
-好忙啊？-我出去忙先喇
-阿東…要出去做任務喇-好…嚟喇…
東哥
所長
-阿東啊-專程嚟送畀你嘅
走到嚟呢度
大家出哂去，發生咩事？
黑社會全員出動
黑社會全員出動？
-阿東啊-嗯？
我睇你日日都咁忙
點解今次送嚟嘅茶咁少？
好心啦
冇新聞就冇錢啊
冇獨家，邊有錢？
話時話，所長
你頭先話乜嘢黑社會全員出動
係咩事啊？
你可唔可以唔好靠咁埋啊？
我話你知
嗰個六合會嘅會長叫倪坤
佢個女唔見咗
依家發緊龍紋令搵佢個女
龍紋令啊
龍紋令係咩嚟？
總編
（樂週刊）
標題我都諗好喇
“治安史上最黑暗嘅一頁
教父之女失蹤
六合會龍紋令重現江湖
台灣黑社會大震盪”
點啊，呢單嘢值得去掘啩？
唔值得
我叫你去跟徐逸航
你去警署做乜呢？
徐逸航根本就唔出門口
佢就算拍拖都係叫凌雲上屋企
佢份人超無聊
根本冇咩好跟
反而六合會呢邊，主編
-我同你講…-你痴線㗎？
你用全身上下可以用嘅器官諗一次
掘黑社會嘅料
即係搵命搏啫
倪坤嘅新聞你都敢掘
想死啊
快啲去同我跟徐逸航
好，我跟
我跟徐逸航
唔跟都跟咗
你就掘深啲
到時如果有咩著數嘅話
我明你
喂，你哋食飽未啊？
喂
訓夠食飽未啊？
-貴哥-點啊？
依家仲咁早大小姐冇嘢唔會咁早起身啦
我睇你呢個肥佬
智商肯定唔超過50
成個六合會發出龍紋令
動用咗幾多人一齊搵
大家都搵唔到
我哋緊係由大小姐最熟嘅朋友開始搵
收工嗰陣
我哋就跟蹤佢
跟到佢屋企就知大小姐喺唔喺呢度
你真係懵盛盛
貴哥好犀利
你智商一定超過50
你想死啊
匿埋…出嚟啦…
啱…
行呢邊就啱喇
睇你要去邊度
將大小姐交出嚟
倪安琪，妳老豆派人嚟捉妳喇
快啲走啊，快啲
快啲走
哇頂
貴哥，你冇事啊嘛？
冇事
大小姐交畀你哋處理
佢交畀我處理
哇頂，死阿貴
我自己爬得啦…
你唔好拉我，我畏高啊
大小姐…
大小姐妳…
嚟…小朋友過嚟啊…
哥哥問你哋
你哋有冇見過相入面呢個姐姐啊？
有…
咁你哋知唔知呢個大姐姐喺邊啊？
嗰邊…
唔好意思，哥哥冇睇清楚
再指多次，好唔好？
呢個姐姐喺邊？
嗰邊…
佢哋唔係玩我哋啊嘛？
唔好亂講嘢
佢哋望落都聰明過你佢哋會呃你咩？
算喇…我哋自己搵…
好，冇嘢，你哋繼續玩啦
我哋走先喇，掰掰…
佢究竟喺邊？
咪嗰邊
姐姐，佢哋已經走咗啦
哇，多謝你哋
你哋好叻啊
拿…
一人一百蚊
-去買糖-多謝…
拿，去買糖食
-多謝你哋救咗姐姐一命-多謝…
做咩啊？
我攞過小學票選最佳演技兒童獎
但係獎金被我媽媽拎咗
有啲咁嘅獎㗎？
畀多一百蚊你，去買更多糖糖食
我爸爸話藍色嘅好啲
哇頂，有前途，拿
耶
你要飲咩啊？
同你一樣
不如…
我哋飲同一杯
好啊，緊係好啦
侍應
-你好，請問兩位想點乜嘢？-一杯不能說的秘密
一杯得喇
好，冇問題
-幫你哋收餐牌-唔該
先生
唔好意思…
（安琪，來電）
我依家唔得閒
（大小姐，來電）
唔聽啊？
唔重要
你嘅電話將轉駁到留言信箱嘟一聲後開始收費
頂，死阿貴
我平時點對你啊
你想點啊
一日到黑喺度做反骨仔？
我同你講，你最好唔好出街
你日日就同我匿喺屋企
如果比我撞到你我一定煎皮拆骨再餵狗
做咩唔聽電話呢？
呵呵，咁祝你行街
一切平安，掰
你哋點解仲喺度？
我哋都要藍色嘅…
好
因為我以前係孤兒
如果唔係當時坤爺肯收留我
我…我依家仲做緊扒手
你仲做過扒手啊？
係啊
咁你對手一定好靈活
緊係，好靈活
欸，咁你呢？
我啊
我同安琪係中學同學
因為我同你一樣
所以細個果陣就成日被人蝦
都係安琪出手救我
佢呢種人特別講義氣
你知唔知？有一次呢
佢偷偷哋去威脅歌唱比賽嘅評判
畀我順利通過初選
-你識唱歌㗎？-係啊
我嘅目標係成為一位創作歌手
我有冇榮幸
聽你唱歌啊？
依家啊？
係…係啊…
嗯
這世界改變得太快
被往事剩下嘅遺憾
好心酸
1019583
好耶
1031750
寫完啦
1046958
我可唔可以試吓？
1048415
一、二、三
1050791
再試多次，加油
1074875
睇住啦
1076875
哇，你學識啦
1079333
嚟，祝我順利過關
1081875
唔該
1087375
做咩啊？飲啦，目標係三百關啊
1090208
三百關
1096208
你寫完劇本喇？
1098000
寫完啦
1103458
咁我可唔可以睇啊？
1105250
遲啲再睇，過關先啦
1107458
熱身啦
1111875
嚟喇，三百關啊
1118583
咁你寫完劇本喇，幾時拍啊？
1122125
等我做導演嗰陣
1125208
-導演？-嗯
1128041
你點解唔自己演？
1133916
哇，呢個我知啊
1144333
呢個我睇過
1158708
妳頭先唔係問我點解咩？
1163166
因為佢
1164500
《生死前線》嘅男主角
1169583
呢套我睇過
1171666
你係入面好型
1174583
-鍾意啊？-嗯
1177458
佢係我人生中第一套戲
1179416
我原本要做嘅其實唔係呢個角色
1182416
係另一個大奸角
1185000
但導演見到我之後
1186791
佢覺得我比較適合演陽光又正面嘅角色
1191000
但我做完呢套戲之後
1192916
我接嘅每一個角色
1194916
都係陽光又正面嘅角色
1199791
我就諗，既然冇人想睇我演奸角
1202666
好，咁我自己寫，自己導咁樣可以喇啩？
1207791
可以，緊係可以喇
1210291
咁你有冇同鄺姐講？
1214458
有啊
1216208
咁佢點講？
1218916
佢…
1221791
佢唔係好鍾意
1224458
點解？
1226625
因為佢覺得我嘅形象唔係好適合
1228750
可能都覺得我仲未準備好啩
1232333
所以，之後再算喇
1235458
我覺得你唔好理佢
1238333
-吓？-唔好理鄺姐
1240291
一個演員本來就係咩角色都要演㗎啦
1242625
陽光正面都可以演奸角
1244541
你點解唔可以演奸角？你演嘅話一定…
1246875
好好睇
1249333
我睇過你寫嘅故仔，我超鍾意啊
1251791
-就係講阿龍同…-等等
1254500
妳話妳好鍾意？
1255458
我超鍾意好唔好我第一次睇嗰陣仲睇到喊
1259250
因為阿龍同佢嗰個兄弟嘅感情
1262333
我真係好羨慕
1263875
我覺得可能係因為我喺大家庭出身
1267208
偏偏我又係一個獨生女
1269000
所以我會特別羨慕好似佢哋咁嘅兄弟感情
1273666
仲有一場戲
1275000
天啊，我印象超級深刻
1278208
就係嗰場男主角同大奸角對決嘅時候
1280916
嗰個男主角
1282791
我睇得出啊，你寫佢嘅打法係
1285875
嗰種超級正面迎戰嘅
1287708
個奸角呢，就好奸詐一直出陰招
1290333
我睇到勁嬲囉
1292166
所以呢個時候
1293166
我就睇得出男主角
1294583
同嗰個大奸角佢哋性格有咩差別
1298250
仲有…仲有一場槍戰
1301041
阿龍
1303166
佢拎起枝槍
1304916
要禁低扣板機嗰一瞬間
1306833
佢嘅眼神…
1308916
砰
1467875
早晨
1470250
1477375
點啊，好唔好食？
1479541
嗯
1482916
係呢，安琪
1483916
我今日10點半要開工
1485958
所以我最遲10點一定要走
1487541
我等陣送你去啊
1490541
唔洗啦，我自己去得啦
1493416
我慣咗自己去
1525166
-安琪-嗯？
1528791
我送妳返去啊
1531458
唔洗啦
1534125
我都慣咗自己返去
1536083
你等陣做嘢加油啊
1550250
倪安琪
1573458
頭先喺樓上個陣，好對唔住
1579166
我一直想同妳講啲野
1581958
但我一直唔知應該點開口
1590958
妳…
1594041
可唔可以…
1598333
1601541
可唔可以做我女朋友？
1644375
呢個係我屋企嘅密碼
1646083
我已經改過，所以得我哋兩個知
1654208
多謝
1658125
1676458
-喂-做咩？
1679083
嗰個人係邊個？
1684041
係隻狗
1686958
好啊
1692166
報告貴哥
1693666
有隻狗喺度偷影大小姐同徐逸航
1696333
你幫我睇實佢
1697833
睇吓呢條友仔搞乜鬼
1700291
好
1706250
凌雲姐嘅時裝週呢同佢新戲嘅檔期撞咗
1709916
呢方面，我都同佢哋嘅監製傾過
1711708
佢話佢哋今次嘅預算比較少
1713041
-冇時間等-唔好理，編埋落去先
1715250
-監製嗰邊我嚟處理-好
1717458
咁我哋睇吓第二套衫先
1718916
係一件背心，黑色同性感嘅結合
1721250
-望落幾靚-記住佢
1722958
-第三套-幾大方得體
1725625
小雲覺得呢，鍾唔鍾意？
1730083
我冇所謂
1731708
我去廁所先
1736541
下一套係非洲草原嘅設計
1738666
-呢套比較狂野-下一套
1740375
好，下一套
1747875
喂？
1749625
哈囉，大明星
1753458
你想點啊？
1755833
奇怪
1757375
妳點解唔掛住妳個仔嘅？
1760083
我緊係掛住啦
1764958
我有冇聽錯啊？
1767250
妳會掛住妳個仔啊？
1769833
屌，點解我完全感受唔到妳嘅誠意
1773125
居然夠膽搵人嚟打我
1775500
我會令妳成世都見唔到浩浩
1778041
王進國，你唔好太過份
1780666
你究竟想點？
1784791
二千萬
1788791
仲有將打我嗰個死八婆交出嚟
1792625
錢我畀你
1794375
但我冇辦法交嗰個人，我唔識佢
1796666
屌妳老母，妳唔識
1799041
妳當我白痴啊
1802083
唔記得同妳講
1803583
浩浩近排好曳啊
1805666
要教訓吓先得…
1806625
我警告你唔好掂浩浩
1809375
喂？
1811791
浩浩係邊個？
1816416
我侄仔
1818791
識咗咁多年我都唔知妳有個侄仔
1821708
我哋識咗咁耐
1823541
我都唔知鄺姐原來咁鍾意買機械人啊
1835916
咁難飲嘅啤酒，依家都變到好好飲
1839458
乾杯
1842041
欸
1843791
話說，妳食到呢種男神
1846666
會唔會覺得好唔真實啊？
1849041
唔會啊
1851041
妳覺得佢係真心嘅？
1853500
嗯…
1856875
應該係
1860750
定係只係一時燈光靚氣氛好
1863791
所以你哋兩個就…
1870333
但係佢有畀呢個我
1874208
淨係得我哋兩個人先可以知
1877291
好啦…反正你哋都翻雲覆雨過
1880208
將妳以前拍拖嘅狠勁拎出嚟
1882125
妳係倪安琪，衝衝衝
1885625
-痴線-啊，係啦
1887833
我寫咗首歌送畀妳
1889458
嚟
1893375
呢首歌叫做《天使愛大象》
1899416
好鍾意原…
1903083
1906416
喂，妳好污糟
1910583
我唱一段，我寫咗好耐
1913208
-一段就得，趁依家冇客-唔制，我聽你嗰一百首歌
1915375
好煩啊
1917416
冇問題
1918500
檔期再夾過就得
1920291
好，咁麻煩你哋寄個故事大綱過嚟
1924083
好，保持聯絡，掰掰
1946166
就嚟凌晨啦
1950625
妳仲係咁搏命做嘢啊
1953083
你點解會喺度？
1954750
我有件事本來想打電話通知妳
1958000
但後來諗一諗
1959625
我都係自己過嚟比較好
1962125
我順便可以探吓你
1963791
發生咩事？
1967750
仲記唔記得我之前同妳講
1969291
公司要派我去美國？
1973666
我尋日收到通知喇
1975750
喔，唔係打算推咗佢咩？
1979083
我係推咗
1981416
但係公司為咗說服我
1983000
畀咗好豐厚嘅條件畀我
1985416
佢哋畀我自己建立研發團隊
1987750
我可以整好多產品
1989791
我甚至可以整我自己嘅品牌
1992708
妳記唔記得我一直好想做可以同小朋友互動嘅機械人？
1997083
我今次終於有…
2002625
但係我心入面一直有一把聲
2007625
佢叫我唔好去
2012541
你唔係一直希望有機會登上國際舞台
2015833
向全世界證明你嘅能力
2018250
依家機會嚟喇
2019958
傻嘅先唔去
2024750
所以妳真係希望我去？
2028208
之前會嫁畀你
2030083
係因為你有野心，有頭腦
2033083
總係可以做正確嘅決定
2035833
唔好同我講你依家蠢咗
2046208
妳真係想咁樣？
2050208
妳有冇諗過…
2052958
我真係去美國之後
2056125
我哋兩個就…
2061291
事情唔應該咁樣處理
2064541
我哋之間嘅感情都係
2072875
妳承認我哋之間仲有感情，係唔係？
2097000
-有咩事？-我搵坤爺
2101000
貴哥，有人搵坤爺
2106708
你好，我係雜誌記者
2109375
李建東，呢張係我嘅卡片
2112375
請問有咩事？
2115375
係咁嘅
2116708
我哋雜誌最近有你哋大小姐倪安琪嘅消息
2121000
內容都幾有意思嘅
2124375
哦
2126375
唔好意思，講重點好嗎？
2130625
我諗…你哋坤爺
2133375
對呢啲消息應該會有興趣
2137166
哦…
2140875
哇，坤爺屋企好大
2143333
仲有後花園啊
2144916
攞張凳畀客人坐啊
2148291
唔該
2151625
坤爺呢？
2153125
你哋想做咩？你哋要做咩？
2155250
放開我…
2157625
做咩？
2159458
我有你哋大小姐嘅相啊
2161041
你咁樣都幾得意喎
2167916
你當我哋六合會係咩地方？
2174000
好好歎吓
2177375
喂，開工喇
2181083
走
2186375
你哋要做咩？
2191416
快啲啦
2193500
行啦
2198500
你可唔可以冷靜少少？
2200541
我要同你道歉
2202375
你走嚟我哋六合會掠水
2206875
都冇掠到
2208458
但我幫你搵到一個好多水嘅地方
2212208
正
2213500
去享受吓
2216458
搞掂佢
2222708
今晚嘅夜色
2225083
依然係咁靚
2229000
一
2230916
二
2232416
三
2237583
掰掰
2240125
以後要聽聽話話喇
2242541
好喇，收工
2244125
快啲…就落雨啦
2272416
喂？
2273375
喂，總編，係我
2277125
冇畀錢，佢哋仲將我掉落河
2283000
今次你一定要撐我
2285625
我要整死佢哋
2288208
好啊
2290708
多謝總編
2526541
字幕翻譯：陳凱欣